# Тестовое задание

Ожидается, что реализация этого задания будет выполнена на Vue3

## Список заказов

1.	Вывести таблицу со списком заказов. В шапке таблицы вывести информацию о том, сколько заказов было найдено, например «Найдено 17 заказов». Наличие пейджинга – на Ваше усмотрение. Доступный интервал дат с 01 мая 2024 по 30 июня 2024 включительно.

Список колонок для таблицы:
+ 1.	Номер заказа
+ 2.	Дата-время создания заказа
+ 3.	Статус заказа, подсветить цветом: 
        *	Заказ выполнен – темно-зеленый
        *	Заказ зарезервирован – зеленый
        *	Заказ отменен – красный
+ 4.	Тип отгрузки
+ 5.	Дата отгрузки
+ 6.	Способ оплаты
+ 7.	Место отгрузки (адрес магазина)
+ 8.	ФИО клиента
+ 9.	Сумма заказа
+ 10.	Количество товаров в заказе
+ 11.	Кто создал заказ (оператор)

2. Над таблицей вывести фильтр по заказам: 

Поля и кнопки для фильтрации, две секции:
1-я Секция: 
Поле для ввода номера заказа и кнопка «искать», 
по нажатию сделать запрос к api и показать детальный вид заказа – аналогично как описано в «детальном виде заказа» см. ниже.
2-я Секция: 

*	Поля поиска по дате оформления заказа, два поля (две даты), начало и конец периода. 
*	Статус заказа (дропдаун), необходимо дать возможность выбрать несколько статусов.
*	Кнопка «искать», которая будет брать параметры из полей даты и статусов заказов и отправлять запрос в api.

## Детальный вид заказа
При клике по строке заказа в таблице открыть модальное окно с детальными данными по заказу. В детальном виде необходимо вывести все данные по заказу объединив их логически по блокам.

*	Данные по заказу (id и номер в учетной системе, дата создания, статус заказа)
*	Данные по клиенту
*	Данные по магазину 
*	Данные по способу оплаты, в случае оплаты НЕ «наличными», в ответе API есть данные по статусу оплаты
*	Состав заказа (наименование товара, кол-во, цена, статус резервирования этой позиции в заказе)

